تشو،
ما زلت أعتقد
ذلك الرجل الموشوم
killed Li Yiqi in this hospital,
ثم حدث أن...
أصادفه هنا.
لماذا كان يزور المستشفى كثيراً؟
هل تعتقد أن هناك
هل من الممكن وجود صلة ما؟
حسناً، فهمت.
اعتني بنفسك أيضاً.
سيدي. (يمكنكم متابعة الدعم الإداري على
kissasia.cam أو kisskh.org)
السيد باي،
هناك شيء أود الإبلاغ عنه.
تمام.
ما هذا؟
تم التأكيد الآن
أن تشين تشوتشوان
مشتبه به في جريمة قتل.
تشي سيزهي صديقه المقرب.
في الأحوال العادية، ينبغي عليه أن يتنحى عن القضية.
لكنه يعرفه جيداً.
إذا استطاع الانضمام إلينا،
قد يساعد ذلك في تحقيقنا.
ماذا تعتقد؟
تقوم بإعداد تقرير مكتوب.
سنتناقش ونتخذ القرار.
لكن استخدم
حسب تقديركم.
نعم سيدي.
[الحلقة 16]
لماذا جاء تشن تشوتشوان لرؤيتك؟
أرادني أن أصدقه.
ماذا قال لك أيضاً؟
أخبرني فقط
كان بريئاً.
وماذا عن الدواء الجديد؟
إذا كان بريئاً،
سنجد الدليل.
لدينا بعض
الأسئلة التي نود طرحها.
تمام.
هل تعرف هذين الشخصين؟
نعم.
هل تعلم
هل ماتوا؟
هل مات هو جي أيضًا؟
لم أكن أعرف.
لكن جيانغكسو
قُتل قبل أكثر من عشر سنوات.
كنت أعرف ذلك.
أخبرنا عن ذلك.
كيف تعرفت عليهم؟
قابلت هو جي في
مسابقة فنية.
كانت من بلدة ليجيا.
في ذلك الصيف،
لقد دعتني
إلى مسقط رأسها للرسم.
في ذلك الوقت التقيت بجيانغشوي.
أول مرة رأيت فيها جيانغشيو،
لقد وقعت في الحب
أعجبت بها من النظرة الأولى.
وفي وقت لاحق، غضب هو جي بشدة
معي بسبب هذا.
لماذا كانت غاضبة منك؟
كانت تكن لي مشاعر.
لكنني لم أرَ غيرها قط
كصديق.
في وقت لاحق، أخبرت Jiangxue
للتوقف عن الاتصال بي.
كنا صغاراً حينها.
كنت خائفًا حقًا من فقدان جيانغشيو،
لذا أرسلت لها رسالة نصية لنلتقي
في اليوم التالي
في الحديقة النباتية
حيث كنا نرسم غالباً.
في طريقي إلى هناك،
ناداني هو جي من الخلف.
تشوتشوان!
ما الذي تفعله هنا؟
جيانغشيو...
سقطت.
يبدو الأمر سيئاً.
أين هي؟
هناك.
لقد بحثنا لفترة طويلة.
جيانغ شيو!
ذهبنا إلى كل مكان
لكنها لم تجد جيانغشيو.
ثم اكتشفت ذلك
قُتلت جيانغشيو في ذلك
الحديقة النباتية.
وتلك القضية...
لا تزال القضية دون حل.
لقد ألقيت باللوم
نفسي طوال هذه السنوات.
لو لم أكن قد دعوتها،
ما كانت لتأتي،
ولم تكن الأمور
لتنتهي على هذا النحو.
بعد وفاة Fan Jiangxue
هل بقيت على اتصال مع هو جي؟
سافرت إلى الخارج لاحقاً.
وهكذا انقطع الاتصال بيننا.
لكن قبل شهر،
فجأةً أتت إليّ.
تشوتشوان،
تلك اللوحة...
هل يمكنك رسمها لي مرة أخرى؟
بعد وفاة جيانغ شيو،
توقفت عن الرسم.
أنا آسف.
فان جيانغ شيو.
تشن تشوتشوان,
لقد مرّت أربعة عشر عاماً.
لقد مات Fan Jiangxue
لمدة أربعة عشر عاماً.
اليوم، سترسمون
اللوحة، سواء
سواء أردت ذلك أم لا!
لماذا أفعل ذلك؟
أنت...
أنت حقاً لا تعرف
كيف ماتت فان جيانغ شيو؟
سأخبرك بشيء،
فان جيانغ شيو
كان يعاني من حساسية شديدة تجاه حبوب اللقاح.
كنت أحاول إنقاذها.
لكنها استمرت في الكفاح.
وفي النهاية، انزلق القلم.
دعني أخبرك يا تشين تشوتشوان،
وفاة فان جيانغ شيو...
كان ذلك خطأك.
لو لم تكن قد فعلت
طلب منها أن تلتقي هناك،
ما كانت لتذهب.
لو لم تكن قد أحضرت
تلك الزهور إلى الداخل،
ما كانت لتموت.
هل تصدق ما قالته؟
حدسي يقول لا.
لكن من وجهة نظري
منظور مهني،
الطريقة التي هي
أخبرني بهذه الأمور،
إما عينيها
أو لغة جسدها،
بدا الأمر طبيعياً تماماً.
لدي شكوك جدية أيضاً.
لذلك أردت العودة إلى ذلك
الحديقة النباتية مرة أخرى.
لكن في طريقي،
تلقيت مكالمة من ماغي
قولك إنك تريد اللقاء،
لذا جئت إلى هنا مباشرة.
لماذا ذهبت إلى تشي سيزهي أولاً؟
بدلاً من المجيء إلى هنا؟
لأنه صديقي،
وهو أيضاً ضابط شرطة.
أردت الحصول على بعض
المعلومات منه أولاً.
تشوتشوان، كما تعلم
لا أستطبع
لن أكشف لك أي شيء.
هل الأمر يتعلق بقضية جيانغشيو؟
هل هذا يتعلق بجيانغشيو؟
هل حصلت على أي معلومات؟
تشوتشوان،
هل أنت متأكد تماماً؟
ألم تخفِ عني شيئاً؟
لقد أتيت إلى هنا لأن
كنت متأكدًا من ذلك بعد فان جيانغشيو
ومات هو جي، لم نستطع
كشف الحقيقة، أليس كذلك؟
لا، أيها الضباط.
ماذا تقصد؟
هل تشك بي؟
أين كنت بين
الساعة التاسعة والحادية عشرة مساءً في تلك الليلة؟
في 13 أكتوبر؟
كنت في العيادة.
يمكن لأحد أن يشهد لي.
من؟
تشي سيزهي.
هل رأيت هذا؟
هل الأمر يتعلق بقضية فاي مرة أخرى؟
في الليلة التي توفي فيها هو جي،
كنت كذلك بالفعل
في عيادة تشين تشوتشوان.
لماذا ذهبت؟
لرؤيته في تلك الليلة؟
أعتقد أن أحدهم يصنع
المخدرات تحت ستار
صنع المخدرات.
وهل وجدت شيئاً؟
هل تشك به؟
كنت في العيادة
ابتداءً من حوالي الساعة 9:30
حتى حوالي الساعة الحادية عشرة مساءً.
مقتبس من هو جي
الوقت المقدر للوفاة،
تشن تشوتشوان
لا يمكن أن يكون هو القاتل.
انطلاقاً من المؤشرات الحالية،
الأمر يتعلق
على بعد 45 دقيقة بالسيارة من
مكان هو جيه إلى
عيادة تشين تشوتشوان.
إذا كان قد قتل هو جي بالفعل
في الساعة التاسعة مساءً،
ثم غادروا وتخلصوا من الجثة،
لا سبيل
كان بإمكانه العودة
إلى العيادة للقاء مع
السيد تشي خلال نصف ساعة.
عندما التقينا
في العيادة،
أخبرتك
كان تشين تشوتشوان المشتبه به الرئيسي.
لماذا لم تفعل ذلك؟
أخبرني فوراً أن
كنتما معاً
وقت وقوع الجريمة؟
كم من الوقت عليّ أن أنتظر؟
كنت أشك فقط
أن تشين تشوتشوان قد يكون
مرتبط بالدواء الجديد.
لم أكن أتخيل ذلك أبداً
ذلك وقت اجتماعنا
سيتزامن ذلك مع
وقت وفاة هو جي.
إذن سيد تشي،
لم تكن تعلم بشأن
العلاقة بينهما
،
هل فعلت ذلك؟
لا، لم أفعل.
دعونا نتجاهل ما إذا كان
تصريح تشين تشوتشوان
هل ما ورد في قضية فان جيانغشيو
موثوق أم لا؟
المشهد قد انتهى بالفعل
تمت معالجتها.
حتى مع وجود كل هذه الأدلة،
لا يمكننا التأكيد
أصالتها.
والآن أنت ملك تشين تشوتشوان
شهود الإثبات.
كان يعوّل على ذلك،
ولهذا السبب جاء إليك
قبل استجوابنا لهم.
السيد هي،
يقول شياو شي
المراقبة
العروض القريبة من العيادة
سيارات السيد تشي وتشن تشوتشوان
غادر
الساعة 10:50 مساءً
و11:45 مساءً،
على التوالى.
لا.
كيف سارت الأمور؟
لم يتم العثور على أي بقايا للأدوية
في نظام تشين تشوتشوان.
قارنته أيضًا بـ
عينات أخرى ذات صلة
من الدواء الجديد.
لم يتم العثور على أي نتائج.
كان تشين تشوتشوان يعلم
فان جيانغ شيو وهو جي.
ليس لدينا دليل على ذلك
إثبات أنه متورط في وفاتهم.
إذا لم نتمكن من العثور على دليل
خلال الساعات القليلة القادمة، سنقوم
يجب إطلاق سراحه.
أحتاج إلى التحقق
مسرح الجريمة الرئيسي لهو جي.
استنادًا إلى بقعة الدم
تحليل الأنماط،
الجاني
من المرجح أنهم نصبوا كميناً لهو جي في منزلها.
تعرضت للهجوم فور دخولها.
قال روان مينغيو إنه وصل إلى هنا
بعد الساعة الحادية عشرة بقليل.
إذن، القاتل
كان عليّ قتل هو جي وتنظيف المكان.
المشهد قبل وصول روان مينغيو.
ثقب الشريان السباتي
اترك كميات هائلة
وجود دماء في مكان الحادث.
للتنظيف
في مثل هذا
فترة قصيرة،
كان القاتل سيفعل
كان لا بد من استخدام المبيض أو المنظف.
عندما روان مينغيو
وصل،
كانت رائحته ستكون كريهة
رائحة دم قوية
أو أنظف.
لكن أثناء الاستجواب،
لم يذكر أي شيء غير عادي.
هل تشك في أن روان مينغيو كان يكذب؟
السيد هان، السيد تشي،
تم قطع المياه هنا
ليلة وفاة هو جي.
من الساعة السابعة مساءً حتى الساعة الثالثة صباحاً من اليوم التالي.
إذا كان الماء مقطوعاً
خلال تلك الفترة،
كيف أمكن تنظيف كل هذا الدم ؟
وفقا لهو جي
التسلسل الزمني للوفاة،
كانت المياه مقطوعة حينها.
لم يكن لدى القاتل أي وسيلة
لتنظيف الدم هنا.
إذا لم يتم تنظيف المكان،
روان مينجيو
كنت سألاحظ ذلك بالتأكيد
كان هناك خطب ما عندما وصل.
وإذا كان روان مينغيو
لم ألاحظ أي شيء،
التفسير الوحيد هو
أن هذا المكان لم يكن
مسرح جريمة، ولكن متى
وصل روان مينغيو.
نكون،
اذهب وتحقق من
الماء في الغرف الأخرى.
تمام.
الماء صافٍ.
الماء
من الصنبورين الآخرين
الأمر غامض.
من المحتمل أنه لم يستخدمه أحد
لهم منذ انقطاع التيار الكهربائي.
لقد تم تضليلنا منذ البداية.
أظن
جثة هو جي
لم يكن هنا أبداً.
قام القاتل بقتل هو جي في مكان آخر
وقد تم تصوير هذا المكان
كمشهد رئيسي.
لكن التوقيت
لم يكن ذلك قبل وصول روان مينغيو.
كان ذلك بعد رحيله.
على وجه الدقة،
بعد استعادة إمدادات المياه.
لهذا السبب الماء
كان الماء الخارج من ذلك الصنبور صافياً.
لماذا قد يفعل القاتل ذلك؟
التخلص من جثة هو جي
في سلة المهملات؟
أليس كذلك؟
هل تجعل اكتشافه سهلاً؟
قام القاتل بتحطيم وجه هو جي
وقامت بتدمير بصمات أصابعها،
لكنه ترك الوشم
قد يثبت ذلك هويتها
لم يمسها أحد.
أراد أن نعرف
المتوفى هو هو جيه،
وبذلك
مما يقودنا إلى هذا
مشهد رئيسي مُعدّ مسبقاً.
أين هي الانتخابات التمهيدية الحقيقية؟
ثم المشهد؟
أريد أن أستجوب
تشن تشوتشوان.
هذا مخالف للوائح.
أنت وتشن تشوتشوان صديقان،
و
أنت أيضاً شاهد إثبات براءته.
لكن إذا كان لديك سبب
مقنعة بما يكفي لإقناعي،
يمكنني الحصول على موافقة السيد باي.
أظن
عيادة تشين تشوتشوان
هو مسرح الجريمة الرئيسي الفعلي.
أن يقوم تشي سيزهي باستجوابه بمفرده
مخالفة للوائح.
إذا لم نحصل على تشين تشوتشوان
لكي يخفف من حذره،
سيكون من الصعب جعله يتحدث.
تشي سيزهي
هو الوحيد الذي
بإمكاني أن أجعله يتكلم.
لكن يجب عليك مراقبتهم.
اسمحوا لي أن أعرف
في حال حدوث أي شيء.
نعم سيدي.
هل أنت هنا لرؤيتي؟
أم لاستجوابي؟
قبل أربعة عشر عاماً،
لم تُقتل فان جيانغشيو
على يد هو جي، أليس كذلك؟
لقد قام زملاؤك بالفعل
استجوبوني.
لديّ شكوك أيضاً،
وأحتاج أيضاً إلى إجابة
والحقيقة،
أنت تعرف؟
وفاة فان جيانغ شيو
كان حادثاً.
أنا آسف.
هل وجدت
هل من أي خيوط في تلك القضية؟
أعني،
ذلك الجرح...
كان حادثاً.
تشوتشوان،
هل تذكر
عندما كنا في الحانة قبل سنوات،
هل أنقذت حياة شخص ما؟
في الحقيقة،
كانت لديك فرصة أفضل
لإنقاذه عن طريق بضع الغشاء الحلقي الدرقي.
ما هو الخطأ؟
رد فعل تحسسي حاد.
تشوتشوان،
أمسك بها.
سأفعل ذلك.
لقد مر وقت طويل جداً. لا أتذكر.
دعني أذكرك.
الجروح القاتلة على
Fan Jiangxue وHu Jie
تبدو متشابهة للوهلة الأولى،
لكن الأساليب المستخدمة
تختلف تصرفات الجاني تماماً.
عندما قتل القاتل هو جي،
لم يكن هناك أي تردد،
كراهية شديدة فقط.
تم ثقب الشريان السباتي بدقة.
لكن فان جيانغ شيو ...
كانت جرحها
بين الشريان السباتي
والحلق.
ذلك الموقع...
كما تعلم أنت وأنا،
هو المكان المناسب لـ
بضع الغشاء الحلقي الدرقي.
للأسف،
بسبب الانزلاق،
تم ثقب الشريان السباتي،
مما تسبب في نزيف حاد.
وثم؟
أنت شاهد إثبات براءتي
في الليلة التي توفي فيها هو جي،
يتذكر؟
لا أستطيع إلا أن أثبت
لم تكن في منزل هو جي،
لكن لا أستطيع إثبات
أنك لم تكن القاتل.
جثة هو جي
كنت في عيادتك
في ذلك الوقت، أليس كذلك؟
أحتاج إلى استخدام دورة المياه.
المرحاض بالداخل معطل.
استخدم الموجود في الخارج.
تمام.
كانت جثة هو جي
في ذلك الحمام تحديداً، أليس كذلك؟
لم تتوقع مجيئي.
لكن في الوقت نفسه،
وصولي
ابتكر ذريعة مثالية
لك أيضاً.
كل ما عليك فعله هو إثبات
لم يُقتل هو جي
في عيادتك،
وموتها سيؤثر على
ليس لك أي علاقة بهذا الأمر.
بعد أن غادرت،
لقد تخلصت من جثة هو جي،
شوّهت ملامح وجهها وبصمات أصابعها،
وألقى بها في سلة المهملات.
ثم،
ذهبت إلى منزل هو جي
وقام بترتيب المشهد.
هل أنا على صواب؟
تشوتشوان؟
بعد كل هذه السنوات،
هذه هي المرة الأولى
لقد رأيتك تعمل على القضايا.
ليس سيئًا.
هل تتذكر ما قاله لي مينغ؟
ماذا قالوا عنا في المدرسة؟
قال إنني اخترت أن أصبح طبيباً نفسياً.
يستغرق الأمر نصف عام
أو أكثر لعلاج المريض،
بدون ضمان للنجاح.
واخترت أن تصبح
طبيباً شرعياً...
هل يمكنك حقاً إنقاذ الناس؟
في أغلب الأحيان،
ما تواجهه هو
جثث باردة.
ماذا تقول؟
استنتاجك رائع للغاية.
لكن التحقيقات تتطلب أدلة،
يمين؟
هل توصلت إلى أي نتائج؟
لا.
السيدة تشو.
أجرينا اختبارات اللومينول
في كل زاوية
من العيادة.
لم تحدث أي تفاعلات دموية على الإطلاق.
أخشى
هذا ليس
مسرح الجريمة الرئيسي.
تمام.
هناك
باقي 23 دقيقة.
فترة الاستجواب التي استمرت اثنتي عشرة ساعة
على وشك الانتهاء.
ماذا عن سونغ ويمين؟
هل يمتلك سونغ ويمين أيضًا
لا علاقة لك بالأمر؟
إذا كنت بالفعل
مقتنع
أنني قتلت هو جي،
هل تعتقد أي شيء أنا
هل ما أقوله لكم اليوم هو الحقيقة؟
كل ما عليك فعله هو الإجابة على سؤالي.
ما هو بالضبط
ماذا حدث مع سونغ ويمين؟
أتذكر أننا تحدثنا ذات مرة
حول الأمراض العقلية.
يختلف عن
الطب الشرعي الجراحي الذي أنت
التخصص في
هؤلاء المرضى...
عندما يكون لديهم حلقة،
الأكاذيب التي
اختلاق لخداع عقولهم
الأكثر واقعية
من أجلهم.
رأى أغنية ويمين
رؤى لابنته.
لذا في قلبه،
كان يعتقد أن ابنته
لا تزال على قيد الحياة.
كان ذلك أمله في الاستمرار في الحياة.
أنت مثلي تماماً.
بعد وفاة يو فاي،
ظللت تعتقد أن هناك آخر
شخص في موقع الحادث.
لذا استمر في التحقيق،
الإيمان
لم تنتهِ قضية الألماس الخام بعد.
أنت تتشبث
إلى ذلك مثل قطعة من الخشب الطافي
للبقاء على قيد الحياة.
ألا تعتقد أنك و
هل ينطبق الأمر نفسه على سونغ ويمين في هذا الصدد؟
لا تذكر اسم فاي أمامي.
لو لم تفعل،
في مخيلتك،
أصرّ على وجود
شخص آخر
واعتقد
كانت تلك هي الحقيقة.
كيف يمكنك إقناع نفسك؟
للبقاء على قيد الحياة خلال الألم
إعادة التأهيل؟
السيد تشي،
إذا كان هذا الدواء الجديد
لقد ذكرت
قد يساعدك ذلك في رؤية يو فاي،
هل تعتقد أنك تستطيع المقاومة؟
تلك الإغراءات؟
لذا...
أنت تعرف الدواء الجديد
هل يمكن أن يسبب الهلوسة؟
مثلك تماماً،
أنا فقط أتكهن.
تشن تشوتشوان,
الدواء الذي كان يتناوله سونغ ويمين
كان ذلك منك.
هل لديك دليل؟
تشن تشوتشوان,
يمكنك الذهاب الآن.
السيد وان،
هذا مكتبي.
ادخل.
إذن أنت تقول
قام شخص ما بأخذها سراً
الأثير والسيديلانيد
وتم تعديله
سجلات الكمبيوتر؟
هذا ممكن.
بحسب جدول المناوبة،
لقد عملت أربع نوبات ليلية هذا الشهر
ودخل المخزن مرتين.
نعم.
لكنني كنت أتناول الأدوية العادية فقط.
لم أفتح خزانة التبريد أبداً.
يمكن أن تثبت اللقطات ذلك.
هل الجميع متصلون؟
هل هذه القائمة هنا؟
الغائب الوحيد هو كوي هاو.
لقد كان في إجازة مؤخراً.
لكنه يعمل في نوبة العمل الليلية الليلة.
لقد سألته
أن يأتي مبكراً.
هل تعلم
لماذا آكل المكسرات؟
أنا في الحقيقة لا أحبهم.
أكره جميع أنواع المكسرات.
كانت فاي تحب الزبيب.
في طفولتها، كانت تتعرض للتوبيخ.
لفتح كيس كامل
فقط لأكل الزبيب.
لذا أصبحت ذكية.
كانت ستجعلك تأكل المكسرات
حتى تتمكن من أكل الزبيب.
لطالما اعتقدت أنني أساعدها
تناول المكسرات التي لم تكن تحبها.
بعد رحيلها،
أدركت ذلك
كانت تساعدني في تناول الطعام
أما الزبيب فلم يعجبني أكثر.
يمكن رؤية الأشياء
من زوايا مختلفة.
قبل أن ترى النتيجة،
لا أحد يعلم
ما هي الحقيقة.
قال تشن تشوتشوان إن
فقط للتأثير عليك.
إنه طبيب نفسي.
إنه أفضل منا جميعاً
في الحرب النفسية.
ضابط،
لم أفعل شيئاً.
يرجى التحقق منه مرة أخرى.
حقًا.
لم أفعل شيئاً!
لقد ظلمتني.
لم أفعل أي شيء حقاً!
ألم تفعل شيئاً؟
العديد من الأدوية
القائمة التي لا تتطابق
تُستخدم في جرائم القتل المتعددة.
مهما فعلت،
ستأتي معي.
أنا...
كيف تجرؤ على الركض!
ما زلت تقول إنك لم تفعل شيئاً، أليس كذلك؟
الآن الأمر كله يتعلق بك!
أترى؟ لقد اعتدت على ضابط!
انهض! هيا بنا!
تعال!
عامل مخلبي!
الآن أعرف لماذا كان هناك
لا يوجد تفاعل مع اللومينول.
عامل مخلبي
هي مادة كيميائية يمكن أن تتشكل
مجمعات مستقرة مع
أيونات المعادن.
وهو شائع الوجود
في مواد التنظيف.
في مجال التنظيف الصناعي،
يُستخدم غالبًا لإزالة
رواسب معدنية وأوساخ
من المعدات
والأنابيب.
جاو يوان.
السيد تشى.
دعني أسألك.
ما هو المبدأ؟
ما الذي يكمن وراء اختبار اللومينول؟
اختبار اللومينول...
دم بشري
يحتوي على أيونات الحديدوز.
محلول لومينول
يحتوي على بيروكسيد الهيدروجين.
عند دمجهما،
يتفاعلون
لتكوين الماء والأكسجين الأحادي.
يتأكسد الأكسجين الأحادي
اللومينول،
مما يؤدي إلى توهجه.
إنه
مبدأ اختبار اللومينول.
هذا كل شيء.
هل يمكنك تبسيطها؟
ماذا لو
أيونات الحديد في الدم
لم يتم تحفيزها،
لكن هل تم استخلابها بدلاً من ذلك؟
إذا كانت أيونات الحديد مرتبطة بجزيئات مخلبية،
لن تحفز هذه المواد
تفاعل بيروكسيد الهيدروجين،
ولن يحدث التفاعل.
عندها لن يتوهج اللومينول.
هل يمكنك التوقف عن استخدام
كل هذه المصطلحات التقنية؟
اجعل الأمر بسيطاً.
هناك حل
الذي يتفاعل مع أيونات الحديد،
منعهم
من المشاركة
في تفاعلات أخرى.
لذا بغض النظر
كيف نجري الاختبارات،
لن يتوهج اللومينول.
لذا،
إذا اكتشفنا آثارًا
من عوامل التخليب
عامل،
يمكننا إثبات ذلك
مشهد موت هو جي الرئيسي
كان في العيادة.
مرحبًا؟
نعم، لقد جاؤوا إليّ.
لكنني لم أقل شيئاً.
مفهوم.
السيد تشى!
السيد هان!
انظر هنا!
وهنا أيضاً.
وهنا.
نكون،
ألقوا القبض على تشين تشوتشوان فوراً!
لماذا تنظر إليّ؟
ابدأ العمل!
عندما يفقد المرء الكثير
من الدم في وقت قصير،
سيفقدون صفاء ذهنهم.
احتمالية وان
تحقيق إصابة دقيقة للرأس
منخفض للغاية.
ربما كان هناك
شخص ثالث في مكان الحادث.
لقد وجدت
المشتبه به الذي يحمل وشماً على رقبته.
كان في المستشفى حينها.
زجاجة الدواء هذه
تم العثور عليه في منزل كوي هاو.
هل سيديلاينيد
ما هو الدواء الذي تسبب في وفاة لي يي تشي؟
هذه قائمة المرضى من
عيادة تشين تشوتشوان.
هذه هي الأدوية الموصوفة له.
السيد هان، لقد تلقينا معلومة.
يبدو أن سيارة تشين تشوتشوان
متجهين نحو بلدة لووانغ الحدودية .
أبلغ هان فنغ
يجب إلقاء القبض عليه فوراً.